# Экзамен &mdash; варинат обобщенный
## Студент
Козлов Егор, 1/278

## Как пользоваться?
Чтобы выбрать нужный вариант, переключитесь на ветвь `case_<n>`, где `<n>` &mdash; номер варианта. 

Ветка `master` хранит обобщенную версию задания, на основе которой можно построить решение своего варината.

**Заметка:** для переименовывания переменных/структур в `VS Code` заложена функция на клавишу `<F2>`.

## Задание

**Заметка:** задание на ветке `master` &mdash; усреднение всех вариантов. Некоторые допущения внесены на основе консультаций.

---

Составить структуру `Запись` с полями:
* `Имя` &mdash; строка
* `Значение` &mdash; целое
* `Вид`

Разрешите `Имя` свободно менять.

Ограничтье `Значение` диапозоном от `100` до `200`. При попытке выйти за диапозон, верните ошибку.

Запретите устанавливать `Вид` напямую &mdash; `Вид` изменяется сам в зависимости от установленного `Значения`.

**Подсказка:** Здесь понадобятся `геттеры`, `сеттеры`, а также `метод-конструктор`.

---

Одно из двух, на Ваш выбор:
1. Создайте метод `Сумма значений`:
    *  Принимает срез `Записей`
    *  Возвращает сумму `Значений` каждой записи
1. Создайте метод `Среднее значений`:
    * Принимает срез `Записей`
    * Возвращает среднее `Значений` 
    * **Подсказка:** что должно произойти, если срез пуст?
---

Далее, создайте метод `Попытаться добавить уникальную запись`:
* Принимает:
    * Указатель на срез `Записей` (Например, `*[]Entry`)
    * `Запись`
* Что делает:
    * Прверяет, существует-ли `запись` в срезе
    * Если `запись` существует, то ниего не делает
    * Если `записи` нет в срезе, то добавляет `запись` в срез, изменяя срез по указателю.
* Возвращает `boolean`: `true` если `запись` добавлена, `false` &mdash; в противном случае. 

## Решение
Решения находится в пакетах `entries` и `main`.

Чтобы запустить программу, выполоните:
```sh
go run ./
```
